Sungguh hal yang tidak menguntungkan
yang telah kamu lakukan, Vaani.
Anda selalu terburu-buru untuk
menjawabnya kembali, bukan?
Bahwa Anda bahkan
tidak menyadari tentang
barang-barang
menguntungkan di dalam tas.
Bagaimana Anda mengetahui mana
yang menguntungkan dan mana yang tidak?
Jawaban saya akan sesuai
dengan pertanyaannya, bukan?
Vaani, itu sudah cukup.
Hentikan.
Vaani, apakah ini caramu berbicara
dengan orang yang lebih tua?
Sebenarnya, ini salah
kami, kami datang ke sini.
Tolong, Vaani.
Apa arti semua ini sekarang?
Semua ini bisa diceritakan
dengan cara yang baik, bukan?
Bahkan Nenek pun bisa bertanya
kepadaku dengan baik, bukan?
Saya bangga dengan pekerjaan saya.
Dan saya bekerja sangat keras untuk itu.
Jika ada orang yang menjelek-jelekkan pekerjaanku,
maka aku tidak akan sanggup menanggungnya.
Cukup sekarang, Vaani.
Tolong, demi aku.
Mengapa kamu memintaku untuk diam?
Pakaian yang saya gunakan untuk melihat seni,
Nenek menganggap
pakaian itu tidak senonoh.
Itu adalah ketidaksenonohan.
Dan bukan kebiasaan rumah
ini memakai pakaian seperti itu.
Maka tolong ubah
kebiasaan lama Anda.
Dan pemikiran kuno Anda
yang menghentikan orang
mengenakan pakaian pilihan mereka.
Itu sudah cukup.
Jika kamu harus mengatakannya,
suruh Nenekmu diam, bukan aku.
Tidak apa-apa, Bu.
Pelayan rumah yang tidak bisa
menghormati keluarga mempelai pria,
bagaimana kita bisa mengharapkan calon
menantu perempuan menghormati kita?
Aku meminta maaf atas
apa yang terjadi kemarin.
Apa gunanya meminta maaf atas
kesalahan yang terulang kembali?
Gudiya.
Putri Anda bertingkah
seolah-olah kami bukan keluarga
mempelai pria, melainkan
keluarga mempelai wanita.
Hanya karena kami keluarga
mempelai wanita, apakah ada aturannya
bahwa kita harus sujud di
hadapan keluarga anak laki-laki itu?
Atau bahwa kami harus menyetujui
semua yang Anda katakan?
Cukup Vaani.
Anda tahu bahwa baik saya maupun
keluarga saya tidak berpikiran seperti itu.
Semuanya telah dilakukan dengan benar.
Mengapa kita
mempermasalahkan hal-hal kecil ini?
Mengapa tidak?
Ketika keretakan
kecil tercipta di hati,
lalu suatu hari, mereka
menjadi lebih dalam dari jurang.
Gudiya.
Siapa lagi selain Anda
yang lebih mengetahui hal ini?
Kalpana, sepertinya
pelayanmu telah
memberikan pengaruh
besar pada putrimu.
Jauhkan keduanya
dari satu sama lain.
Kalau tidak, hubungan
kita akan retak lagi.
Berikan ponselmu ke Raghav.
Nenek.
Raghav bukan Bunty, dia akan
berada di rumah sepanjang hari.
Dia berangkat kerja
pagi-pagi sekali.
Ketika dia kembali, saya akan menelepon
Anda dan membuat dia berbicara dengan Anda.
Apakah kamu menyembunyikan sesuatu dariku?
Apakah semuanya baik-baik saja, anakku?
Lihat sayang.  Aku
tahu dari suaramu
bagaimana perasaanmu.
Katakan yang sebenarnya.
Memiliki keluarga Raghav
menerimamu?
Apa, nenek?  Apakah kamu tidak
beriman kepada Tuhan Krishna?
Dia tidak akan membiarkan
hal buruk terjadi pada kita.
Lupakan semua ini,
ceritakan padaku
tentang ritual festival 'Teej'.
Saya sangat beruntung mendapatkan Raghav.
Saya ingin merayakan festival
'Teej' dengan penuh antusias.
Tolong beritahu saya.
Oke, dengarkan.
Ada apa denganmu?  Mengapa
kamu mengoceh omong kosong ini?
Anda tahu bahwa kami telah terhubung
dengan keluarga itu setelah bertahun-tahun.
Tapi meski begitu, hari ini kamu
berperilaku buruk terhadap mereka.
Apa yang kamu inginkan?  Apakah Anda
ingin mengakhiri hubungan sekali lagi?
Bu, itu bukan kesalahanku.
Tidak peduli siapa yang salah, Vaani.
Yang aku tahu hanyalah,
jika aliansi ini hancur,
maka itu akan berdampak pada
hubunganmu dan Raghav juga.
Raghav sangat mencintaiku.
Dia tidak akan pernah meninggalkanku dan pergi.
Vaani, menurutmu dia
tidak mencintai keluarganya?
Dan dia akan meninggalkannya untukmu.
Tapi mereka menuding
pekerjaan saya.
Ketika Raghav tidak punya masalah dengan
pekerjaanku, mengapa mereka punya masalah?
Oke, cukup sekarang.
- Nona Vaani.
Kemana perginya mertuamu?
Saya ingin bertemu semua
orang, terutama calon suami Anda.
'Sepertinya pelayanmu mempunyai
pengaruh besar pada putrimu.'
Mama.  - Apa yang kamu katakan?
Apa pun yang Anda
katakan di depan saya hari ini,
jangan pernah mengatakannya di depan mereka.
Karena kamu hanyalah
seorang pelayan bagi mereka.
Dan mereka adalah tuanmu.
Apapun kejadian
tak diinginkan yang
terjadi hari ini, itu
semua karenamu.
Apakah kamu mengerti?
Apa yang terjadi karena aku?
Kaulah yang melakukan segalanya.
Semua ini mulai terjadi,
sejak kamu masuk ke rumahku.
Aku memberitahumu untuk
terakhir kalinya, tetaplah
empat langkah di belakang
putriku Vaani.  Jauhi dia.
Bu, tolong.  Berhentilah
menyalahkan Mishri atas segalanya.
Semuanya salah pelayan ini.
Dan karena dia, cintamu melewati
tantangan.  Dia
dipasangi mata jahat.
Aku tidak akan membiarkan
dia tinggal di sini lebih lama lagi.
Bu, apa yang kamu lakukan?
Jangan melampiaskan
kemarahan orang lain pada Mishri.
Apapun yang ingin kamu katakan,
katakan padaku, bukan Mishri.
Vaani benar.  Ini
bukan salah Mishra.
Apapun yang terjadi hari
ini, seharusnya tidak terjadi,
kita harus berhati-hati
agar tidak terjadi apa-apa
yang akan berdampak
pada pernikahannya.
Saya tidak tahu mengapa Anda
merasa hamba ini begitu murni.
Perhatikan kata-kataku,
Vaani, pelayan
ini, akan datang di
antara hubunganmu.
Raghav.
Beritahu Vaani,
hubungan Anda baru saja
dikonfirmasi.  Anda belum menikah.
Jika dia ingin menjadi
menantu di rumah ini,
maka dia harus menghentikan
peragaan busana tidak senonoh ini.
Merancang busana adalah pekerjaan Vaani.
Orang-orang memakai
pakaian seperti ini akhir-akhir ini.
Kita juga harus
mengubah cara berpikir kita.
Kita harus berjalan seiring dengan waktu.
Nenek, aku tahu cara
Vaani berbicara tidak benar.
Tapi apa yang dia katakan tidak salah.
Kami tidak bisa memberikan syarat seperti itu
dia harus menghentikan pekerjaannya untuk menikah.
- Wow.
saya melihat
bahwa nilai-nilai kami
gagal di hadapan cintamu.
Hingga kini Vaani kembali menjawab.
Dan sekarang kamu juga?
Dia belum menjadi istrimu
bahwa kamu telah melupakan
Nenekmu dan menjadi miliknya.
Ini benar.
Cintanya mulai
mengendalikan Anda.
Kalau tidak, cucuku tidak
akan pernah seperti ini,
bahwa dia kembali menjawab siapa pun.
Raghav.
Bagaimana cara berbicara
dengan Nenekmu?
Dia adalah kepala keluarga.
Anda...
Mengapa kamu menjelaskan padanya?
Di depanku, kamu
berbicara dengan manis.
Tapi di balik punggung kami, Tuhan
tahu apa yang Anda ajarkan padanya.
Jika aku yang membesarkannya,
maka dia tidak akan berani
membalas jawaban seperti ini.
Nenek, apa kesalahan
Ibu dalam semua ini?
Faktanya, ini bukan
salahmu atau Vaani.
Itu adalah kesalahan situasi.
Dan Bibi...
Api tidak dapat digunakan untuk memadamkan api.
Itu hanya akan disiram dengan air.
Nenek, yang aku
inginkan hanyalah
kamu dan Vaani, saling memahami.
Dia bukan gadis nakal.
Perbedaannya hanya pada
pemikiran lama dan baru.
Dan perbedaan ini, bisa
dihilangkan dengan cinta.
Maaf, Raghav.  Apapun yang terjadi,
karakter seseorang tidak akan berubah.
Saat Anda mengiris bawang dengan
cinta, Anda tetap saja meneteskan air mata.
Anda mungkin benar, Bibi.
Tapi untuk beberapa saat,
jika kau bisa mengesampingkan
kekeraskepalaanmu, dan berpikir
jika sebuah hubungan harus dijalin,
maka kamu juga harus mempunyai keyakinan.
Satu kesalahpahaman saja sudah
cukup untuk memutuskan hubungan.
'Nenek, ketidaksenonohan bukan terletak pada
pakaiannya, tetapi pada pandangan orang.'
'Berhenti, Vaani.  Anda tahu bahwa baik saya
maupun keluarga saya tidak berpikiran seperti itu.'
'Untuk apa mempermasalahkan
setiap hal kecil?'
'Selama beberapa hari terakhir'
'Saya sangat stres,'
'bahwa aku tidak bisa
mengendalikan amarahku.'
'Aku seharusnya tidak bicara'
'kepada Vaani dan Nenek seperti ini.'
'Ini adalah 'Haryali Teej'
pertamamu setelah pernikahanmu.'
'Kamu harus berpuasa
untuk Raghav.'
Bu.
Uangmu.
Uang Anda, Bu.
Halo.
'Saya telah menemukan Mishri, gadis
yang fotonya Anda berikan kepada saya.'
Apa pendapat Anda tentang diri Anda sendiri?
Dewi pengorbanan?  Ratu Jhansi?
Maukah kamu melawan dunia sendirian?
Raghav, tinggalkan aku.
Bagaimana menurutmu?
Bahwa masalahmu akan
terpecahkan jika kamu lari dariku?
Tahukah kamu berapa banyak
masalah yang aku hadapi dalam hidupku?
Ada begitu banyak ketegangan.
- Biarkan aku pergi, Raghav.
Jika kamu tidak mampu
menyelesaikan masalahku,
setidaknya jangan
menjadi masalah lagi bagiku.
Kamu menyakitiku, Raghav.
Mari ikut saya.
Apakah kamu membantuku
menyingkirkan masalahku, Raghav?
Tanggung jawab yang tidak
diinginkan ada di pundak Anda,
kamu menyingkirkannya.
Itu sebabnya aku bilang
jangan mengejarku.
Lalu kenapa kamu
masih mengejarku?
Karena kamu sekarang
adalah tanggung jawabku.
TIDAK.
Aku bukan tanggung jawabmu.
Saya bisa menjaga diri saya sendiri.
Tidak, kamu tidak bisa.
Ini bukan desamu, ini kotanya.
Masih banyak lagi bahaya di sini.
Dan aku tidak bisa
bersamamu di setiap langkah.
Aku tidak bisa mengawasimu.
Saya juga tidak tertarik
mengikuti Anda kemana pun.
Nenekmu telah memberiku
tanggung jawabmu.
Saya hanya memenuhinya.
Tapi sekarang aku merasakannya
tidak ada lagi yang
tersisa dalam hidupku.
Kalau begitu, jangan
mengambil tanggung jawabku.
Kapan saya meminta Anda
untuk memenuhi tugas suami?
Aku tidak memenuhi kewajibanku,
tapi aku membayar hutangku.
Bantuan yang kamu lakukan
dengan menyelamatkan nyawa ibuku.
Seluruh hidupku
tercerai-berai karenamu.
Tapi aku sudah muak.
Ikutlah denganku.
Dan izinkan saya membantu Anda.
Jangan memberi tanda tolong, padahal
itu hanya menunjukkan rasa kasihan.
Lihatlah aku dengan benar.
Apakah aku terlihat dalam masalah?
Dan bagaimana Anda akan membantu saya?
Maukah kamu memberiku cinta?
Maukah kamu memberi
nama pada hubungan kita?
Maukah kamu memberiku restu dari orang yang
lebih tua atau akankah kamu mengantarku pulang?
Anda tidak akan bisa memberikannya, bukan?
Dalam hal perumahan,
pangan dan sandang,
Saya akan mengaturnya sendiri.
Lihat itu.
Saya tinggal di sana.
Tempat sanak saudaraku tinggal.
Dan menganggapku sebagai milik mereka.
Bukan tanggung jawab.
Oke.
Kerabatmu tinggal di sana, kan?
Ayolah.
Perkenalkan saya kepada mereka.
Tunggu, Raghav.
Siapa yang harus kukatakan padamu?
Bahwa aku istrimu?
Atau hanya sebuah tanggung jawab?
Satu hal lagi, Raghav.
Apapun yang akan terjadi dalam hidupku sekarang,
Bibiku juga tidak akan memutuskan, dan
kepala suku juga tidak akan memutuskan,
kamu juga tidak.
Saya akan mengambil setiap
keputusan dalam hidup saya.
Anda membantu saya ketika
tidak ada orang yang bersama saya.
Sekarang, biarkan aku memutuskan jalanku,
dan tujuanku.
aku memintamu,
jangan mengejarku.
Saya sangat bahagia dimanapun saya tinggal.
Dan aku juga aman.
Misri.
Tolong hentikan, Raghav.
Ini adalah 'garis kendali Mishri.'
Demi saya, Anda tidak
akan melewati batas ini.
Mulai hari ini,
mulai saat ini, mulai
saat ini, tanggung
jawab Anda berakhir.
Ketahuilah bahwa beban bernama
Mishri telah diangkat
dari pundakmu.
'Dan bagaimana kamu akan membantuku?'
'Maukah kamu memberiku cinta?  Maukah
kamu memberi nama pada hubungan kita?'
'Maukah kamu memberiku
berkah dari para tetua?'
'Siapa yang harus kukatakan tentang
dirimu bagiku?  Bahwa aku istrimu?'
'Atau hanya sebuah tanggung jawab?'
'Mulai hari ini, mulai
saat ini, mulai saat ini,'
'tanggung jawabmu selesai.'
'Ketahuilah bahwa beban bernama
Mishri telah diambil dari pundakmu.'
'Tolong maafkan aku, Raghav.'
'Aku menunjukkan rumah yang salah padamu'
'karena aku tidak ingin
kamu menghubungiku.'
Vaani, silakan makan.
Tidak, Misri.  Saya
tidak ingin makan.
Misri.
Apa yang kamu lakukan, Misri?
Saya mendengarkan perlombaan
tikus yang terjadi di perut Anda.
Tunggu sebentar.
Misri.
Tikus nomor dua berada di urutan pertama.
Sepertinya kacang almond yang kamu
makan di pagi hari, dimakan olehnya.
Itu sebabnya dia berlari dengan
kecepatan 200 kilometer per jam.
Misri, apa yang kamu katakan?
Silakan makan makananmu.  Kalau tidak,
tikus di perut Anda tidak akan berhenti.
Tapi otakmu akan berhenti.
Saat otak Anda mulai
bekerja, saat itulah Anda bisa
memikirkan ide bagus untuk
menenangkan dia dan keluarganya.
Ayo makan.
Ayo, duduk.
Ini dia.  Makanlah.
Mishri, kamu sangat memperhatikanku.
Apakah kamu sudah makan?
Tidak... aku tahu itu.
Ayo makan bersamaku.
Uh... Denganmu, dari piringmu?
Apa lagi?
Meenu dan aku akan
makan dari piring yang sama.
Karena makan dari piring yang
sama menambah rasa cinta.
Begitu menikah,
sebaiknya Anda juga
makan bersama suami
dari piring yang sama.
Uh... Bagaimana jika
pilihan kita berbeda?
Jadi apa?
Anda memberinya
makanan favoritnya dan
dia akan memberi Anda
makanan favorit Anda.
Mishri, kamu membicarakan hal-hal yang manis.
Sungguh, suamimu pasti sangat
beruntung jika dia bersamamu.
Saya tidak tahu mengapa saya merasa
bahwa suamimu
mencintai orang lain.
Tapi jika kamu pernah berada
dalam hidupnya, maka aku tahu,
kamu akan sangat mencintainya.
Saya berharap saya
bisa memutar roda waktu.
Lalu aku akan memegang
tanganmu dan memberitahunya,
'Jangan pernah melepaskan
tangannya.'  Saya akan memarahinya.
Dan aku juga akan memegang
tanganmu dan memberitahunya
bahwa dia juga tidak boleh
melepaskan tanganmu.
Besok adalah
festival 'Haryali Teej'.
Anda akan berpuasa
untuknya, bukan?
'Haryali Teej?'
Ya, ada banyak hal
penting hingga hari ini.
Segala kesalahpahaman
yang terjadi antara kamu dan
dia, semua akan berakhir
besok.  Tunggu dan lihat.
Oke, berikan ponselmu.
Biarkan aku meneleponnya.
Tidak, Misri.  Tidak sekarang.
Aku sedang tidak mood.
Aku memberimu begitu banyak
hikmah, tanpa dipungut biaya.
Aku bahkan tidak meminta uang sepeser pun.
Maukah kamu mendengarkan
permintaan kecil dari adik perempuanmu ini?
Mishri, kamu juga menggunakan ucapan
manismu dan meyakinkanku seperti Meenu.
Kalau begitu tolong dengarkan aku.
Saya akan menelepon dia.
Hai...
Tapi saya tidak tahu
nama atau nomornya.
Jadi, beritahu saya, siapa namanya.
- Aku tahu itu.
Berikan aku teleponnya.
Anda tidak akan menemukannya.
Mengapa saya tidak mendapatkannya?
Saya bisa menelepon.
Katakan padaku namanya.
Bayi.
Bukankah mereka menyebut anak-anak sebagai bayi?
Dia juga masih kecil.  - Oke.
Aku menemukan bayimu.
Di Sini.  - Misri...
Bicaralah padanya.
Ya, Vaani.  Beri tahu saya.
- Apakah kamu masih kesal?
Apakah ini caramu berbicara dengan orang yang lebih tua?
Pernahkah Anda mendengar diri Anda sendiri berbicara?
Anda bisa berbicara dengan
Nenek dengan cara yang lebih baik.